Repository: ErMasLoko/Springtomize2-Localization
Catalog: *.lproj/STIconsController.strings
Languages: zh_tw

source: Icons
zh_tw: 軟體圖示

source: Hide Labels
zh_tw: 隱藏標籤文字

source: Lock Moving
zh_tw: 移動鎖定

source: Disable Jittering
zh_tw: 停用抖動

source: Disable Uninstalling
zh_tw: 停用移除

source: Disable All Badges
zh_tw: 停用所有標示

source: 2 Tap Clear Badge
zh_tw: 點兩下以清除標示

source: Use Custom Number
zh_tw: 使用自訂數量

source: Icons Per Line
zh_tw: 每行圖示數量

source: Resizing
zh_tw: 調整大小

source: Resize Icons
zh_tw: 調整圖示大小

source: Resize Dock Icons
zh_tw: 調整 Dock 圖示大小

source: Resize Switcher Icons
zh_tw: 調整多工列圖示大小

source: Hide Icons
zh_tw: 隱藏圖示

source: Hide Newsstand
zh_tw: 隱藏 Newsstand

source: Hide Springtomize
zh_tw: 隱藏 Springtomize

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Choose Icons
zh_tw: 選擇圖示
